# ReportGenerator

Тестовое задание, Texuna.

Задача данного проекта состоит в реализации генератора отчета.
Данные берутся из .tsv-файла, данные по таблице из XML-файла.

Основная масса требований была реализована за вычетом переноса строк в таблице.
Данный перенос требует времени для релизации.
Однако, алгоритм был составлен и состоит в следующем.

Начальные данные: массив строк с данными из одной строки .tsv файла. Известные граничные параметры страницы.

1) Каждая строка из массива строк разбивается на подстроки путем:
 
  а) Методом split() с использованием регулярного выражения, например "(?<=\G.{7})". Из минусов данного метода можно выделить то, что необходимо сформулировать подходящее регулярное выражение. В противном случае будут неточные данные, такие как лишние пробелы. Это требует дальнейшей обработки образовавшихся подстрок.
 
  б) Самописным методом, корнем которого является преобразование строки в массив char с дальнейшим выделением подстрок и перевода их обратно в String. Минусом является ресурсоемкость. 

2) Подстроки вносятся в очередь.

3) Образуются три очереди, которые и будут основной точкой для возможности переноса строк. Перед каждым poll() выполняется проверка на то, есть ли место для данного слова в строке таблицы. Если нет, то переносится.

3.1) Здесь можно реализовать предпроверку очередей на предмет их размера в таблице. Тем самым, если проверка не пройдена и места для всех данных на странице нет, создать новый лист.

4) Благодаря методу poll() (данный метод отвечает null'ом, если в очереди больше нет элементов, что позволяет обрабатывать этот случай для заполнения пустых столбцов пустыми данными.


Таким образом и представляется реализация переноса строк в данном проекте.
P.S. В данной версии кода имеется ошибка: пробелы заполняют строки таблицы не озираясь на то, сколько места заняла информация в ней. Исправляется это небольшой корректировой во входных параметрах функции addSpaces.
Так же изначально предполагалось наличие в архитектуре отдельного класса для хранения строк из файла .tsv. Однако, данное решение оказалось исбыточным и от него пришлось отказаться.

